Вязкое одиночество и пустота воспоминаний - наказание или дар? Исступленная тяга к свету и людям обещает ответы. Но бойтесь своих желаний, ибо правда опасна, как и тайны чёрной башни, уходящей в небесный свод.

# Детективный роман "Международное забытие"
Пятница, 13 число. Был спокойный ничего не предвещающий вечер на Кафедре ПАМП. Сотрудники лениво занимались своими делами в предвкушении выходных дней. Тишина изредка разбавлялась перестукиваниями пальцев по клавиатуре и шелестом страниц «Мегатрендов». Неожиданно эта идиллия была прервана истошным криком из деканата. Переглядывания и немые вопросы среди преподавателей резко были прерваны потусторонним шёпотом и адским скрежетом. Спустя какое-то время самые смелые, уже и забыв про вечерние планы, заглянули в деканат. На полу красовалась черное не выпускающее свет пятно, в центре которого лежала будто случайно брошенная книга. Вокруг кислотно-зелеными буквами было кричаще написано: «ВАМ НЕ СПАСТИСЬ ОСТАЛОСЬ ПОЛТОРА ЧАСА».

# Введение.
-- Уважаемые студенты «Больших данных!». Нам нужна Ваша помощь. Мы не знаем, что случилось, не знаем, что такое, если бы мы знали, что это такое… В университете творится что-то непонятное. Повсюду ходят какие-то чудища, небо разверзлось и явило древнее зло, но хуже всего, что пропали все сотрудники деканата… Рано радуетесь! Они исчезли до того, как провели приказы о стипендиях и о переводе на следующий курс! Катастрофа! Я редко вас о чем-то прошу, но тут случай исключительный – первичный анализ показал, что книга, обнаруженная посреди непонятного пятна, содержит подсказки к тому, что вообще произошло. У нас мало времени, мы не успеем прочитать столько текста. Вся надежда на вашу способность анализировать текстовые данные. Взамен обещаю, что подниму ваши оценки по ТМО на 5 баллов.<br />

-- Игорь Александрович, а что в книге-то? И как нам ее анализировать, если она в бумаге? – в непонимании воскликнули студенты.<br />

-- Мы все оцифровали и сохранили на диск. Более того, Василий Валерьевич вам даже подготовил скрипты-подсказки, но сам он помочь не сможет, он отправился в погоню – его компьютер украл какой-то культист, по виду из РАНХИГСа.<br />

# Задание
На столе у куратора в деканате нашли начертанное не то клыком, не то острыми когтями загадочное число 282 и подпись «ЛОЖЬ». Мы предполагаем, что это подсказка для поиска следующей зацепки. Книга начинается с таблицы с странными номерами и словами на непонятном наречии. Найдите строку, в которой столбец random_numbers = 282, а значение logical_values равняется FALSE. Необходимо использовать библиотеку dplyr.
